一:
   1234567890
   DACADDBBAB
   DACADDBBAB

二:1     2     3    4      5    6     7     8     9   10	
   ADE ABCDE CDE  ABCDE ABCDE ABCDE ABCDE ABC  ABCE  ABE
   ADE ABCDE ABDE ABCDE ABCE  ABCDE ABCDE ABCE ABCDE ABCE




三:名词解释

1.系统开发生命周期

  系统开发生命周期是指一个过程,是系统分析员,软件工程师,程序员及用户建立计算机信息系统的一个工程,

是管理和控制信息系统的一种必要措施,也是一种将系统工程学用于规划,执行和控制信息系统开发项目的

组织和管理办法.

2.计算机辅助软件工程方法
  
  计算机辅助软件工程方法是一种自动化或半自动化的方法,能够全面支持除系统调查外的每一个开发步骤,

使得原来由手工完成的开发过程转变为由自动化工具和支撑环境支持的自动化开发过程.

3.面向对象方法

  面向对象方法就是在定义对象的基础上建立类和类的层次结构与继承机制,通过消息的传递实现对象之间

的彼此通信.

4.统一建模语言
  
  统一建模语言是用来对面向对象的开发系统进行说明使其可视化和编制文档的第三代建模语言.

统一建模语言是软件界首次出现的统一的建模语言,也是面向对象进行分析与设计,它取代了目前软件业

众多的分析和设计方法称为一种标准.

四:

1.请简述系统规划的作用.


2.简述系统规划的主要任务.

3.简述诺兰阶段模型.

4.简述诺兰阶段模型对管理信息系统建设工作的启示.

5.关键成功因素法的工作步骤和特点是什么?

6.请比较分析三种常用的系统规划方法的特点.

7.企业系统规划的主要过程是什么.

8.进行系统可行性分析时,主要调查哪些内容

  可行性分析应当建立在初步调查的基础上,调查内容包括四个方面;

  1.系统的基本情况,包括它的外部约束环境,规模,历史,管理目标

  2.系统中信息处理的概况,包括现有信息系统的组织架构,基本工作方式,工作效率

可靠性,人员素质和技术手段,

  3.系统的资源情况,包括技术力量和能投入的人力和物理资源,
 
  4.系统各类人员对信息系统的态度,包括领导和有关管理业务人员对现行信息系统

的看法,对新系统建设的支持和关系程度.


9.简述可行性分析的内容

  经济可行性;技术可行性;管理可行性



10.可行性分析的步骤

11.可行性分析报告包括哪些内容.

五.案例分析题

 一: 

  1.处于诺兰模型的哪一个阶段?请简述这个阶段的特点.

    根据诺兰模型,控制阶段.

  2.简述诺兰阶段模型对企业管理信息系统建设的意义

二:

  1.系统规划的意义,作用.

  2.可行性分析的内容.














