1.什么时机谈？
  
  1.1  在接近公司调薪周期的前一个月或半个月

  1.2  公司某项目成功发布上线或突破关键业绩指标，而你在其中发挥了重要作用，你可以在庆功会或项目复盘结束之后，找机会简单和领导提一下

  1.3  因业务发展需要，上级主动与你协商或通知你内部转岗。即便不涉及职级晋升，如果新岗位的工作需要你付出更多心力，或者是异地转岗，在转岗前谈谈你对「新工作」的薪资期望，也是一个难得的好时机。

  1.4  非常主动地争取公司内更重的职责和回报。她谈薪的典型话术是：「我对手头的工作已经很熟悉了，没有新东西学，我渴望接受更多挑战，为公司做更多贡献；是否可以让我尝试 XX 方面的工作，也给到我相应的薪资激励？我会用更好的绩效回报公司。

2. 一月份到了公司调薪周期,以我今年的表现可以加薪嘛?

  2.1 能

    

  2.2 你说一下给你加薪的理由是什么?

    交给我的任务都按时保质保量完成了,我本身工资基数就不高,生活成本压力

  2.3 不能

    是公司效益限制加薪名额还是我个人问题啊?

    约法三章：我目前还存在哪些不足，未来需要达成怎样的指标，才可能获得涨薪？