一:
   1234567890
   DACADDBBAB
   DACADDBBAB

二:1     2     3    4      5    6     7     8     9   10	
   ADE ABCDE CDE  ABCDE ABCDE ABCDE ABCDE ABC  ABCE  ABE
   ADE ABCDE ABDE ABCDE ABCE  ABCDE ABCDE ABCE ABCDE ABCE




三:名词解释

1.系统开发生命周期

  系统开发生命周期是指一个过程,是系统分析员,软件工程师,程序员及用户建立计算机信息系统的一个工程,

是管理和控制信息系统的一种必要措施,也是一种将系统工程学用于规划,执行和控制信息系统开发项目的

组织和管理办法.

2.计算机辅助软件工程方法
  
  计算机辅助软件工程方法是一种自动化或半自动化的方法,能够全面支持除系统调查外的每一个开发步骤,

使得原来由手工完成的开发过程转变为由自动化工具和支撑环境支持的自动化开发过程.

3.面向对象方法

  面向对象方法就是在定义对象的基础上建立类和类的层次结构与继承机制,通过消息的传递实现对象之间

的彼此通信.

4.统一建模语言
  
  统一建模语言是用来对面向对象的开发系统进行说明使其可视化和编制文档的第三代建模语言.

统一建模语言是软件界首次出现的统一的建模语言,也是面向对象进行分析与设计,它取代了目前软件业

众多的分析和设计方法称为一种标准.

四:

1.管理信息系统开发要满足哪些条件.

  (1)使所开发的管理信息系统能为管理决策提供信息支持,能正确反映管理所需,满足用户需求.

  (2)有效地安排系统开发进程,加快软件开发速度,提高软件生产效率,同时降低开发费用.

  (3)在增高软件产品的功能的同时提高软件产品质量.

  (4)充分利用和发展软件技术,尽快跟上硬件发展速度,使软硬件协调发展,

2.简述管理信息系统的开发原则.

3.简述管理信息系统的开发策略.

4.简述结构化系统分析与设计方法的开发策略?

5.简述结构化系统分析与设计方法的优缺点有哪些?

6.什么叫原型法?简述其优缺点与适用场合.

7.简述面向对象方法的使用范围.

8.简述统一建模语言的目标.















